Não! Não!
Sim!
Não...
Não, não.
Por favor.
Não posso morrer outra vez.
Não posso. Não aguento.
Por favor, outra vez não...
Não, não...
Não, por favor!
Não!
Parece que vai chover...
Qual é o plano quando chegarmos lá?
- Vai haver um ritual qualquer?
- Não estou preparada para rituais.
Não é um ritual tipo místico.
É mais uma forma
de encerrar este capítulo.
É a nossa última etapa
e, embora não tenhamos descoberto nada,
devíamos assinalar o momento.
Celebrando o nosso fracasso?
Sim.
- Pode ser, como queiras.
- Pois.
Nem sei o que esperávamos.
Chegar a uma conclusão,
não é o habitual nestas situações?
Não vamos concluir nada.
Ela desapareceu. Não morreu.
Não... Sim, claro.
Estava só a perguntar...
Espera, espera!
Clover, por favor, não apagues.
Vê só.
Olha, sei que podia ter gerido
a nossa despedida de outra forma.
Isso e tudo o que aconteceu
depois da morte da Mãe.
Mas não conseguia continuar naquela casa.
Mas ainda podes vir ter comigo.
Eu sei que não é uma decisão fácil,
mas liga-me, por favor.
Tenho saudades tuas.
- É estranho estar aqui passado um ano.
- Max!
- O que é?
- Ele tem razão.
É estranho e é...
... meio triste.
Desculpa, Clover.
- Devíamos dar as mãos.
- Caraças, Megan!
Fizemo-lo em todo o lado e pareceria
incompleto, se não o fizéssemos aqui.
A Clover sabe que tenho
uma cena especial...
Uma cena especial?
O teu maior feito psíquico
foi "sentir" antes de nós
que o teu pai andava com a mãe do Max.
- E tinha razão.
- Lembras-te, Clover?
Todos "sentimos", ao ouvi-los na garagem.
Que nojo! É a minha mãe!
Mas podemos tentar, por favor?
Ela deve ter desaparecido
pouco depois do vídeo
e isso é significativo.
E todos sentimos isso.
Talvez sintamos a energia residual dela.
Sim, tudo bem, vamos fazer a cena da mão.
Está bem, ótimo. Está bem.
- Certo.
- Boa.
Vá, pessoal.
Fechem os olhos.
E tentem abstrair-se.
Imaginem uma TV ou rádio antigos.
Às vezes, apanha-se o sinal,
mas geralmente é só ruído.
Continuem a tentar.
Respirem mais devagar.
Inspirem.
E expirem.
- Meu Deus!
- Cuidado!
Saiam da estrada!
Mais devagar!
- Credo!
- Que raio...?
Está bem.
Tentemos outra vez, sim?
Clover?
- Clover!
- Então, Max?
Para, deixa-a estar.
Lembra-te do que a levou a acabar contigo.
Não foi ela que acabou, fui eu.
- Porque não lhe davas espaço.
- E tu és especialista em espaço?
Desculpa? Que quer isso dizer?
Já no infantário
eras incapaz de estar sozinha.
- Eras?
- Não, não era.
Há seis meses, tinha um tipo como tu.
E três meses antes, uma miúda como tu.
- A Julia.
- A Julia?
- Há quanto tempo estão juntos?
- Há três meses.
Espero que só acabe contigo
quando voltarmos.
Max.
Se ela não acabar,
ainda têm o número da Julia?
Vai-te lixar.
Só isto.
Dois dólares.
Obrigada.
Desculpa, vi-te lá fora com os teus
amigos. O que estavam a fazer?
Um círculo de oração?
Sim, mais ou menos.
- Obrigada.
- Não tens de quê.
Trabalhava aqui no ano passado?
No ano passado e no ano anterior
e no ano anterior e no ano anterior,
e por aí fora.
Todos os anos são iguais.
Mas diferentes.
Mesmo.
Posso perguntar uma coisa?
Ela parece-lhe familiar?
É bonita.
É muito parecida contigo.
Desapareceu?
Eu não disse isso.
Não és a primeira que vem até cá
perguntar-me se vi alguém.
- Desaparece aqui muita gente?
- Aqui? Não.
Mas ali para os lados de Glore Valley.
É lá que surgem problemas.
Glore Valley?
Sim.
Para com isso.
Hoje estás tão rabugento.
Posso dizer uma coisa
antes que a Clover volte?
Vocês disseram-me
que íamos passear para o campo.
Ninguém me disse que íamos refazer
a última viagem da irmã dela.
- Só quero dizer...
- Enquanto estudante de psicologia...
Sim, obrigado.
Enquanto estudante de psicologia,
não sei se isto é bom para a Clover.
- Acho que a intenção foi boa.
- Exato.
- Pode ser o que precisa para continuar.
- Ou pode desencadear...
Tu sabes... de novo.
Porque vieste, se achaste má ideia?
Para estar com a Clover?
Porque é juntos que ultrapassamos
as cenas maradas, percebem?
Não nos culpemos uns aos outros
por estarmos aqui agora, sim?
Se queremos culpar alguém,
que seja a Melanie.
A mãe delas morreu semanas antes.
Ela não devia ter deixado a Clover,
foi egoísta.
Malta!
Acho que sei onde é que a Mel desapareceu.
- Está tudo bem.
- Que loucura!
O carro é o sítio mais seguro
numa tempestade.
Não digas merdas dessas.
- É verdade! Todos sabem que...
- Max, não digas isso!
- Podemos voltar para trás?
- Não vejo o que fiz de mal.
Isso dá azar! Dizes uma coisa dessas...
... e pimbas!
O Abe despista-se e morremos todos.
- Não digas essa merda.
- Podemos voltar para trás?
- Já voltei para trás duas vezes.
- Volta outra vez.
Se andamos às voltas
não vamos dar a lado nenhum.
- Para o carro. Não se vê nada!
- Nem consigo ouvir-me pensar!
Que raio...?
Caraças!
Que se passa?
Acho que vou vomitar.
Sim.
CENTRO DE BOAS-VINDAS
Megan?
Estão a ver isto?
É só à nossa volta.
Esta anomalia tem um nome.
- A sério?
- Sim.
Qual é?
Não sei, não me lembro.
Mas é fixe.
Fixe, estranho... Devíamos era
meter-nos no carro e voltar para casa.
Não volto a meter-me na tempestade.
Esperamos que passe.
Ou procuramos outro caminho.
Porra!
Alguém tem rede?
Eu estou a apanhar algo.
Mas é mau.
Porreiro...
Já sei! Parede de água.
O quê?
Acho que se chama parede de água.
Parece mesmo inventado.
- Não, é daí que vem a canção.
- O quê?
Talvez alguém ali
possa dizer-nos onde estamos.
Podemos começar a planear.
- Pois.
- Certo.
Boa ideia.
Que loucura!
Está alguém?
Há alguém?
Está aqui alguém?
Bolas!
O quê, "1998"?
Não parece vir cá ninguém há anos.
Sim. Onde estão todos?
VISITANTES
Que divertido.
DESAPARECIDO
Clover?
Mel?
Clover!
DESAPARECIDO
DESAPARECIDA
Clover!
Max?
DESAPARECIDA
Caraças!
Clover?
Estás bem?
Pareceu-me ver alguém.
Vamos para dentro, sim?
Merda...
"Merda", o quê?
Olha.
Merda!
Malta...
Deviam ver isto.
Não há pormenores sobre ela ou os outros.
Data de nascimento, altura, peso,
local de último avistamento,
ou um contacto a quem dar informações.
Então para que é isto?
Também encontrei uma coisa.
BEM-VINDO a
GLORE VALLEY
Glore Valley. É aqui!
Foi aqui que a Mel desapareceu.
Foi ela que ouvi à chuva.
Espera, o quê? Olha...
Estou tão confusa!
Ouvi alguém chamar-me e parecia a Mel.
Mas não quis acreditar.
- Depois entro aqui e vejo isto.
- Sim, mas é estranho, certo?
Estou a dizer-vos que é ela! Vejam!
- C'um caraças!
- Sim, eu sei.
Esperem, algum de vocês virou isto?
Max?
Não, o que é que isso tem que ver?
Há bocado não estava assim.
Esperem...
- Estão a ouvir?
- Sim.
O meu carro?
Merda.
Aquilo é o meu carro?!
Para dentro.
Para dentro. Já!
- Ele vai ficar ali?
- Melhor: vamos ficar aqui?
- Que podemos fazer?
- Vamos procurar rede?
- Nada funciona desde que chegámos.
- Tem de haver aí um telefone.
Se quiseres, procura.
Eu não tiro os olhos daquele tipo.
Merda!
Porque há janelas subterrâneas?
Encontrei um telefone.
Tem sinal.
Deve ser alguém a gozar connosco.
- Vai correr bem.
- Sim.
Não funciona.
A menos que...
A menos que o quê?
A menos que tenha sido isto
que aconteceu à Melanie.
Olá! Alguém me ouve?
Olá?
Malta...
Vou ver o que foi e já volto.
Está bem?
Está bem.
Olá?
Está aí alguém?
Abe?
- Aquilo foi a Nina?
- Que raio...?
- Vou verificar.
- Está bem.
Vão, vão! Escondam-se! Vão, vão!
Por favor.
Mel!
Caraças!
Como é possível estar vivo?
Foste morto.
Eu vi!
Eu morri.
Também te apanhou?
Espera. E os outros?
Vamos.
Vocês estão bem?
- O que aconteceu?
- Não sabemos.
Megan. Olá.
Esperem, onde está o Abe?
- Abe?
- Estou aqui atrás.
Acho que estamos lixados.
DESAPARECIDA
C'um caraças!
Agora aquilo controla-nos.
- De que falas?
- Não tenho a certeza.
Mas sinto-o mais forte do que há pouco...
- Temos de bazar enquanto dá.
- Não! Ele ainda pode estar lá fora.
- Não vimos ninguém. E o jipe está lá.
- Perfeito. Então vamos embora.
- Acho que não dá.
- Não sabes. Não sabemos nada.
Sei que foste assassinado
há coisa de dez minutos.
E sei isso porque vi!
Vi-o mesmo antes de eu ser assassinada!
Mas estou aqui e o meu nome
está no livro, como o da Mel,
mas quem sabe o que lhe aconteceu?
Então, a noite recomeçou?
Como naquele filme?
Esta merda é mesmo real?
Há muitos filmes sobre isso, mas...
- Não me lembro disto da última vez.
- Então não é como aqueles filmes.
É bom saber.
Isto também não.
Porra!
- Abe?
- Merda!
Merda!
Megan, estás bem?
- Hoje parece diferente.
- Como assim?
Pior.
Porra...
Está bem. Bom...
Só para que saibas,
sabes aquela cena psíquica
e receberes sinais ou assim?
Já acredito plenamente em ti.
Meg! Megan!
Megan!
- Meg?
- Megan!
Mas que merda é esta?!
Megan?
- Megan?
- Onde é que ela se meteu?
Megan?
Mas que raio...? Onde está ela?
Onde raio se meteu ela?
Ouçam.
Meg?
Está aí alguém? Olá?
Ajudem-me! Por favor! Ajudem-me!
Quem está aí?
Fizeram bem em fechar a cidade.
Somos todos pecadores.
Fá-lo parar. Eu só quero morrer.
Por favor! Deixa-me morrer.
A minha mãe?
Mamã?
E, de repente, ela começou a atacar-me,
mas não era ela.
Ninguém virá salvar-nos.
Vão ver-nos morrer vezes sem conta.
Alguém viu o Tommy?
O meu cabelo, os meus ossos. Por favor.
É o que isto nos faz.
Não pode acabar?
No que nos transforma.
Já recordo o meu nome.
Por favor, mata-me.
Só quero que isto acabe.
Não o deixem entrar!
- Esperem! Não lhe toquem!
- Porquê?
Porque o que a possuiu
pode passar para vocês.
A possessão não funciona assim.
Ninguém é possuído por toque.
Tens de ter pouca fé ou assim.
Eu tenho fé. Muita fé.
Ainda aqui estará?
Aquilo que a apanhou e fez isto?
- Não sei.
- Ela disse que vinha aí qualquer coisa.
Vá lá!
Não vejo ninguém lá fora.
Está aí alguém?
Melanie?
Clover! Meu Deus, és tu?
- Deixa-me entrar! Clover!
- Mel.
Espera aí, espera, espera!
- A Megan disse "não o deixem entrar".
- Por favor, ajudem-me!
- Ele vai matar-me!
- Não.
Estão a magoá-la, temos de ajudar,
não podemos ficar-nos!
Mel!
Max!
Ajudem-me!
Melanie...
O que é aquilo?
Aquela casa não estava ali.
Clover!
Ajudem-me!
Socorro!
Por favor, ajudem-me!
Max. Estás bem?
Clover!
Não, não, não!
Não. Não. Não.
Não! Não!
Não!
QUE SE LIXE A BRUXA DE GLORE
Foda-se! Foda-se!
Clover!
Espera lá! Espera um pouco.
Que fazes? Temos de ajudar a Clover!
Ajudá-la? Max, ela morreu.
Caiu de uns 9 metros.
Então vamos buscá-la.
Não pode estar já morta.
"Já", dizes bem. E pode estar. Não sabes.
Acho que o melhor agora é ir buscar ajuda,
como pensávamos fazer.
- A Megan disse que ele não nos deixa ir.
- Ela disse muita coisa.
Nina.
Vá lá, não me digas que concordas.
É óbvio que estamos perante
uma cena megamarada.
Uma merda com a qual não sabemos lidar.
Mas só ultrapassamos merdas maradas
se nos unirmos.
Foi o que disseste.
Foi o que tu disseste.
Achas que é assim que a recuperas?
Abe!
Se conseguirem sair daqui,
podem ir os dois foder-se.
Espera! Max!
Mas que raio...?
Não vamos embora, vamos só buscar ajuda.
- Porque disseste aquilo?
- Porque ele vai fazer com que o matem.
E, sinceramente...
Pareceu algo que dirias.
Sim, mas quando eu lhes digo isso,
eles sabem que não é a sério.
A Clover, o Max, a Megan...
... são as únicas pessoas
com quem sempre contei!
Eu sei. E queres salvá-los, certo?
Só podemos salvá-los
se nos salvarmos a nós.
Achas então que podemos sair daqui,
que é assim tão fácil?
Não sei, mas só saberemos
se tentarmos, está bem?
Mas sei que se ficarmos aqui,
vai acontecer-nos qualquer coisa muito má.
- Então vamos procurar ajuda.
- Sim.
Olá?
... do colapso da mina
que atingiu a cidade há dois dias.
Ainda não se confirmou o número de mortos,
mas as autoridades temem o pior.
Não.
Por favor, deixa-me sair. Por favor.
Quero sair.
Só há uma saída.
Ou sobrevives à noite
ou tornas-te parte dela.
Por favor, deixa-me sair. Deixa-me sair!
Não!
Não! Não! Não!
Não! Não!
Sofre.
Sofre como o resto
desta cidade amaldiçoada.
Sofre até o Inferno se abrir
e te engolir também.
Foda-se!
Clover?
Espera, não consigo.
Não deixo os meus amigos.
- Amor, temos de ir.
- Não.
- Não quero deixar os meus amigos.
- Não, Nina.
O que fazes? Destranca a porta!
- Vamos buscar ajuda.
- Destranca...
Meu Deus! Meu Deus!
O que é aquilo? O que é?
- O que é aquilo?
- Não faço ideia!
Meu Deus!
Vai!
A porta continua trancada.
A porta está trancada!
Abe?
Clover.
Clover?
Raio de palhaços.
Porra!
Clover?
- Parece que morremos outra vez.
- Pois.
Isto vai continuar a acontecer?
Não sei.
"Sobrevive à noite
ou torna-te parte dela."
Não há água...
O quê?
Mais alguém quer?
Por favor.
Está bem.
Tens a certeza
de que foi isso que ela disse
relativamente a sobreviver?
E era mesmo uma bruxa a sério?
Acho que era uma bruxa a sério.
Quero dizer...
Sim, acho que foi o que ela disse.
É a única coisa de que me lembro.
Bom...
Então acho que isso significa
que há uma saída.
Qual?
"Sobreviver à noite."
Não é? Se aguentarmos até
ao amanhecer, talvez isto acabe.
Está bem, mas e o resto?
"Ou tornar-te parte dela."
Sim, parte da noite, certo?
Então se não sairmos,
ficamos aqui eternamente.
E esta merda e essa
vai continuar a acontecer.
Estamos a transformar-nos.
Percebem, certo?
Portanto, vamos só ficar aqui
até o sol nascer, como o Max disse.
E a Mel?
Também está presa aqui algures.
Se estivesse, estaria aqui.
Ela e aquela gente na parede.
Estariam aqui e não estão, portanto...
- Onde estão?
- Meu Deus!
Não viemos à procura da Mel, Clover.
Viemos na esperança de te encontrar.
A nossa Clover.
Esperávamos que isto
te ajudasse a seguir em frente.
Que te ajudasse a voltar a viver.
Abe.
- Estás bem?
- Toma lá.
Abe?
C'um caraças!
Meu Deus! Meu Deus!
Está na minha boca! Está na minha boca!
Nina! Para! A água.
- Viste-o beber água.
- Não bebemos todos?
Meu Deus! Meu Deus!
- O que fazemos?
- Não sei.
Preciso de pensar. Isto foi demais!
Meg?
Não.
- Megan?
- Não, não. Por favor.
Por favor. Não.
Megan.
- Que fazemos?
- Não sei.
Meu Deus!
Não sei o que fazer.
Ajudem-me.
Megan. O que fazemos?
Megan.
Mata-me, Max.
O quê? Não!
Por favor. Os nossos amigos morreram.
Bebemos a água e estamos
cobertos da mesma merda que eles.
Não, temos de recomeçar
e arranjar um plano.
Olha. A areia está no fim!
É quase manhã!
- E talvez sobrevivamos.
- Voltaremos, está bem?
Só aconteceu duas vezes. E viste as
outras assinaturas, todos têm muito mais.
Nós voltamos.
Temos de tentar salvá-los.
Por favor, mata-me.
Despacha-te, Max, depressa.
- Não consigo! Não consigo!
- Max, não.
Não posso. Lamento...
O senhor?
Quase conseguiu.
Quase!
Mas não propriamente.
Não sobreviverá ficando quieta,
Menina Clover.
O quê?
- Mais alguém tem dentes novos?
- Quantos dentes devemos ter?
Não sei, mas são em número par.
TRAGÉDIA ATINGE
PARAÍSO TROPICAL
Malta, pelos vistos,
não basta esperar que amanheça.
Tem de haver aqui qualquer coisa
que nos ajude a traçar um plano.
SANATÓRIO BLACKWOOD
Dr. Alan J. Hill, Chefe Psiquiatria
Foda-se, é ele!
Este é... Sim, é o tipo
da bomba de gasolina! Olha!
- O quê?
- É o Dr. Alan Hill.
Parece estar ligado a este sítio.
Porquê? O que o torna especial?
Há vinte anos, houve um desastre.
Aqui mesmo em Glore Valley.
"Segundo engenheiros externos,
"o colapso deu-se devido
a uma perfuração profunda
"e a escavação sob a cidade,
causando mais de 1100 mortos.
"O Dr. Alan Hill, especialista em trauma,
veio ajudar os sobreviventes."
A cidade foi toda engolida.
É por isso que não há mais casas.
Daí haver janelas aqui em baixo.
Este piso ficava acima do chão.
E aquilo é a porta da frente.
Que interessa? Acho mesmo
que temos de arranjar armas.
Está bem,
mas não nos safamos só com armas.
Então com o quê?
Não, obrigada.
Acho que precisamos da Bíblia.
Pois, mas não contra um maníaco mascarado.
Mas não estamos só
contra aquele psicopata.
Todas as noites,
algo novo tenta matar-nos.
Sim, mas porquê?
Pensem bem.
Se fosse sempre a mesma coisa,
com o tempo íamos tendo menos medo.
PROVAS
Mas o que é mais assustador
do que não saber o que se segue?
Seja quem for,
seja o que for
que está a fazer isto...
... quer que tenhamos medo.
- E está a resultar.
Encontrei uma coisa.
- Isso não ajuda. Uma cassete de vídeo?
- Conhecimento é poder.
Ótimo, é precisamente disso
que precisamos.
Desculpem.
- Muito poderoso, obrigado.
- Um segundo, tenho outro.
Queres ficar a sós um bocadinho?
- Cala-te, Abe.
- Está bem.
REABILITAÇÃO PSIQUIÁTRICA
AJUDEM
Por favor.
O que me está a fazer?
Porque continuo a voltar?
Porque tem estas coisas
que continuam a matar-me?
Quem são vocês?!
O que querem de mim?
A paciente mostrou sinais de fome
e atrofia muscular.
Que se passa comigo?
Mas, acima de tudo,
medo intenso, ansiedade,
sentimentos de desânimo e desespero total.
Felizmente para a minha experiência,
o trauma do desastre
da mineração permaneceu,
afetando tanto sobreviventes
como visitantes.
Quanto mais tempo ficou preso,
mais desesperado e assustado ficou
e também mais monstruoso.
Meu Deus, por favor!
Onze noites. Foi o máximo
na minha experiência até agora.
Depressa aquelas emoções
começaram a afetar o corpo dele
de formas mais interessantes,
transformando-o numa criatura conhecida
como Wendigo.
Não é coincidência que, em psicologia,
o Wendigo represente a fome extrema,
o desejo extremo.
É o que está a acontecer-nos.
- Vamos transformar-nos naquilo.
- Sim.
Agora estão a perceber.
Deixa-nos sair.
Deixa-nos sair!
Há uma saída,
mas tem o seu preço.
- Pergunta-lhe qual é.
- Abe!
Qual é?
Há sempre alguém que tem de morrer.
Quatro de vocês podem partir,
mas um tem de morrer.
Não.
- Boa tentativa, parvalhão.
- Esperem. Devíamos ouvi-lo.
Porquê? Estás disposto
a sacrificar-te por nós?
Não.
Não podemos confiar nele!
Só conseguiremos sair daqui
obtendo respostas,
e quem as tem é o Hill.
Ele anda por aí, eu sinto-o.
GLORE VALLEY
MAPA DA CIDADE
CENTRO DE BOAS-VINDAS
Como pode isto ajudar-nos? A cidade foi
destruída. Pode estar em qualquer parte.
Não. "Qualquer parte", não.
SANATÓRIO
Está aqui!
Estava. E a Nina disse
que já nada disto existe.
Temos de o obrigar a revelar-se.
- Quero ver-te. Frente a frente.
- Clover, que fazes?!
Ele é a chave disto tudo.
Podemos tratar disso.
Mas só tu, Clover. Não os teus amigos.
Não.
Não! É uma armadilha,
como tudo o que aqui há!
- Até acho boa ideia.
- Abe, cala-te, sim?
É só a quarta noite.
Clover, terás mais hipóteses.
Não sabemos.
As outras assinaturas
vão muito para lá disso.
O Abe tem razão.
- É a nossa oportunidade.
- Não o ouças.
Estou na floresta.
Estou aqui com a tua irmã.
Talvez te deixe vê-la.
- Clo.
- Isso mesmo. Sim!
- Clover, vá lá.
- Não.
Tenho de tentar.
- Não, Clover!
- Larga-a!
- Para!
- Larga-a! Larga-a!
- Que se passa contigo?
- O quê?
Nina!
- Filho da mãe!
- Não pensei que ela fosse mesmo.
Pensaste, sim! Sabias que ela ia
e aproveitaste-te. Cobardolas!
Megan, temos de a encontrar
antes que seja tarde demais.
- Para quê?
- Procuramo-la.
E se ela já estiver morta, matamo-nos
uns aos outros e recomeçamos.
Grande plano!
Primeiro o Abe.
Espera, espera! Aguenta aí!
Admitamos que recomeçamos.
E depois?
- Fugimos até esgotar as hipóteses?
- A sério, porra?
Não quero viver a saber que estou
vivo porque alguém morreu!
- Porque a Clover morreu!
- Olha para nós!
Quantas mais vezes consegues morrer?
Sê sincero.
Ela não se tentou matar
duas vezes no ano passado?
Isto não é dar-lhe o que ela...
Que raio, Nina?
Vão procurar a Clover, senão
teremos de abandonar duas pessoas.
Vamos.
Torce para que eles a encontrem.
Estou aqui!
Tens-me aqui.
Não.
Não...
Não, por favor! Por favor.
Por favor!
Não! Não, não!
Por favor! Por favor!
Por favor!
Não! Espera, espera!
Tens de tentar sobreviver, Nina.
Vou tentar.
Mas não desta vez.
Tenho medo de morrer, Nina.
De morrer mesmo a sério.
Eu também.
Mas viver sem os meus amigos
ainda me assusta mais.
Ele primeiro.
O quê?
Clover!
Clo!
C'um caraças!
Clover?
Clover!
Ali.
Mas que raio...?
Foge!
Max! Max!
Se me mexo, parte-se.
Está bem, dá-me a tua mão.
Já te agarrei.
Vou contar até três e puxo-te, sim?
Está bem.
Um, dois, três.
Meg!
Clover! Clover!
Max!
Estás aqui.
Estou aqui. Estás preparada?
Está bem.
Desculpa. Foda-se.
Max. Max.
É a Melanie?
- Vá lá.
- Melanie! Não!
Melanie!
Fiz merda, Max.
O quê?
- Fiz merda.
- Não.
- Sim, sim.
- Não, não.
Sim!
Porque vieste buscar-me?
Podiam ter fugido todos.
Não, teremos mais oportunidades
para sair daqui.
Está bem? Juntos.
Não te abandono aqui.
Quando morrermos...
a sério...
... achas que poderemos repetir tudo?
Espero que não.
Porquê?
As coisas são mais importantes...
... quando sabemos
que só acontecem uma vez.
Pois é.
Os outros ainda estão vivos?
O Abe e a Nina, não sei.
E a Megan?
Só disse que não sei do Abe e da Nina.
Mas sabemos que a Megan morreu.
Chega-me para recomeçar.
A próxima vez pode ser a última.
Mas acho que vamos sobreviver todos.
Portanto, vamos lá morrer primeiro.
Eu sei, está tudo bem.
Sim.
Obrigada.
Vai-te foder!
Só um segundo, Mel.
Mel. Mel.
Espera!
- Leva isto.
- Não, Clover.
- Era da Mãe, leva-o.
- Não.
Fica tu com ele.
- Não esperas que a tempestade passe?
- Só quero ir-me embora.
Nova Iorque ainda fica muito longe.
Mas depois ficarei sozinha.
Sim.
Quantas vezes te pedi já
para vires comigo?
Vamos embora.
Já te disse que não posso.
Não podes ficar aqui até morrer, Clo.
Isso não é viver.
Ao menos, não fujo.
Achas que estou a fugir?
- Vou a caminho de uma coisa.
- De quê?
Da escola, de uma nova cidade,
uma nova vida.
Adoro-te.
Mas não posso ficar aqui a definhar
e a tornar-me algo que odiaria.
Mel.
Mel, espera!
Tive de te arrastar para aqui.
Pensei que te tínhamos perdido.
Há... Tenho alguma coisa nas costas?
- Pareces bem.
- A sério?
Sinto aqui qualquer coisa.
Há quanto tempo estamos aqui?
Não sei, há três ou quatro noites.
Cinco, na verdade.
- Foram cinco.
- Não, não foram cinco.
- Treze.
- O quê?
Já passaram 13 noites.
Vê no livro.
Sim, ninguém tem mais de 13.
Hoje pode ser a última oportunidade.
Não me lembro de nada disto.
Eu também não.
Não fizemos o que dissemos.
A seguinte não foi a última,
nem a seguinte, nem a seguinte.
Esperem...
A Megan?
Merda. A Megan.
Não está ali.
Se calhar,
já lhe aconteceu qualquer coisa.
Ou chegou-lhe primeiro.
O que é que lhe chegou?
A noite.
Sobrevive à noite ou torna-te parte dela.
Nada diz que nos aconteceria
ao mesmo tempo.
Porque nada diz nada, Abe.
Eu sei, mas pode ser que cada um tivesse
oportunidades diferentes, aleatoriamente.
Podes ter razão.
Está bem, ótimo. Então o que fazemos?
A Megan... desapareceu?
- Porra! Porque não nos lembramos de nada?
- Porque não anotámos nada?
Faria alguma diferença?
Desapareceria mal a noite recomeçasse.
- A tua assinatura não desapareceu.
- Mas é a única coisa que fica.
Eu não gravei qualquer coisa?
Caraças! Malta, venham cá.
Vejam!
Tanta coisa!
O quê?
Certo. Vejamos...
Não te preocupes, a gente tira.
Não te mexas, vou agarrá-lo.
Abe? Abe, tem cuidado.
- Por favor, tira-o!
- Abe?
O que foi?
Desapareceu?
Sim, desapareceu.
Caiu?
- Mas que porra...?
- O que é?
- Caraças!
- Ainda está na minha cara?
- Está tudo bem.
- Clover, está tudo bem.
Ainda está na minha cara?
Meu Deus!
Porra! Está trancada.
Porra!
O que é isso?
Mas que porra...? Que porra é aquela?
É uma pessoa?
Caraças! Mas que raio...?
Max, temos de voltar.
Olha para isto.
PERIGO
CALOR INTENSO
- Há sangue nas paredes!
- Cala-te, Abe.
Que raio...?
Max!
Max! Max!
Morre! Morre! Morre!
Max!
Morre! Morre!
Porque não morres, porra?!
Merda! Mas que raio...?
- O que é?
- Que raio é aquilo?
O que é aquilo?!
- Nina!
- Que porra...?
- O que é isso?
Abe! O que é aquilo?
C'um caraças!
Vou segui-lo
e ver se descubro algo
que nos possa ajudar.
Tenho de tentar.
- Porra!
- Meu Deus, vêm aí.
Porra! Vêm todos!
- Temos de fugir.
- Não temos feito outra coisa.
Está na altura de parar de fugir.
Que queres dizer?
Vou entrar no túnel.
Nem sequer sabemos o que lá está.
- Esta pode ser a última noite.
- Boa.
Vale mais quando é só uma vez.
Desculpem ter-vos metido nisto.
Estão todos aqui por minha causa.
A Melanie era minha irmã,
mas vocês também são família.
Portanto, vou salvar a Megan,
matar o Hill e tirar-nos daqui.
Estou farta de morrer.
Clover.
Não nos separamos.
Porra!
Vá lá!
Meu Deus!
C'um caraças!
Isto é enorme!
Tem cuidado.
Vê onde pisas.
Anda.
Aquilo é...
Não te mexas.
Vai, vai, vai!
Vão! Vão!
Nina!
Nina! Nina! Vamos! Anda!
Venham!
Vão! Vão!
Malta, aqui! Aqui! Venham por aqui!
Vão, vão! Vão!
Esperem! Esperem!
Caraças!
- Max! Max!
- Vai, arranjamos outra forma!
Max, não!
Vai! Procura a Megan!
Vai! A gente vai sair.
Ó cabrão!
Caraças!
Por favor, não faças isto, Mel.
Sou eu. Sou eu...
Adoro-te, Mel.
Mas vou sair deste inferno.
Max! Não!
Foda-se.
Vai-te foder, cabrão! Morre!
Porra!
Ajudem-me!
- Megan!
- Ajudem-me!
- Clover!
Cuidado!
Megan, vou procurar uma saída.
Vou arranjar uma chave, sim?
Depressa!
RELATÓRIO PSIQUIÁTRICO
Paciente: Clover Paul
Tens sido uma paciente intrigante, Clover.
Muito mais interessante do que os outros.
Depressão grave,
duas tentativas de suicídio falhadas,
ansiedade extrema...
Estás descontrolada, Clover.
E isso está patente em todos
os monstros que encontraste aqui.
Sabes, é que cada um representa
uma manifestação única da tua psique.
Que história é essa?
É vulgar ser perseguido
por um psicopata mascarado.
Todos se sentem impotentes, de algum modo.
Paciente: Joshua Washington
E a bruxa é, claro está,
a personificação da repressão.
Quanto à combustão espontânea...
Muito raro, Clover.
Acho que é um indício de...
... tendências mais autodestrutivas.
- Vai-te foder.
- Vou levar daqui os meus amigos.
- Só tu podes fazê-lo, Clover.
Este sítio...
... alimenta-se das tuas inseguranças
e dos teus medos.
Estás a dizer que tudo isto
é imaginação minha?
- Que nada disto é real?
- Claro que é real.
Mas tu és o motor que o faz funcionar,
tal como a Melanie e os outros
o fizeram funcionar e funcionar.
Socorro! Ajudem-me!
Ouviste, Clover?
Os teus amigos
estão prestes a morrer de novo.
Tique-taque, tique-taque...
Porque fazes isto?
Porquê?
Porque é aquilo que estudo.
O medo é a minha profissão.
Pessoas traumatizadas, como tu, Clover...
E lugares com trauma, como Glore Valley...
Quando os junto...
o trauma torna-se terror...
e as faíscas...
... inflamam-se.
Socorro! Merda, estou preso!
E isso gera...
um perfeito...
... horror.
Porra, eles vêm aí! Por favor, ajudem-me!
Mas para que isto...
se torne realmente eficaz...
... como já disse,
alguém tem sempre de morrer.
Eles vêm aí! Despachem-se!
Sim...
Mas desta vez...
... quem morre és tu.
Clover!
Depressa!
Vão.
Vão, vão!
A escada.
Vamos!
Dá para subir!
Vão!
Megan, anda!
Clover!
Não! Não!
- Clover!
- Agarrámos-te.
Megan!
Que se passa?
Olha. Olha! O céu.
Conseguimos.
Acabou.
Meu Deus!
Pensam ficar mais uma noite ou quê?
Traduzido por: Sara David Lopes